本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
昨日引っ越してきたんだ
昨天刚搬过来
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
君の家がここだとは知らなかったよ
没想到你也住在这里
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
すごい偶然だね
好巧
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
偶然って
巧
もしくは運命
不如说是命中注定
確率が低い物事ほど  人を運命を感じる
尤其是概率很低的事情 简直就像命中注定
そうだろう
对吧
そうかもしれないけど
可能吧
特に世の中には不思議なことが起こる
而且世界上还有很多不可思议的事情
奇跡発見のプロデューサーがこんなことで動揺するでは
发现奇迹的制作人不相信吗
するでしょう 普通
一般人都会怀疑吧
それより 大丈夫かい
比起这个 没事吧
随分と疲れてるみたいだ
你看起来很累
会社の出資審査の件で
公司投资审查的那件事
今日 ファレーのCEOに会うんだけど
今天要去见华锐的CEO
全然資料がまとまらなくて
但我完全没整理好资料
きっとうまく行くさ
一定会顺利的
僕が言うんだから間違いない
我既然这么说了 肯定不会错的
今からお祝いを考えておくよ
现在该想想怎么给你庆祝
ありがとう
谢谢
でも お祝いって
但是 庆祝
その時のお楽しみ
敬请期待
この時はまだ
这个时候我还不知道
かろうじて私の世界は平和でまどろむの中にあった
我的世界还勉强维持在在安稳地假寐中
今ならわかる
现在的我知道
このタイムラインの日常がどれほど貴重で儚いものか
这个时间线的日常生活是多么的宝贵和虚幻
必须不停地奔跑，才能使你保持在原地
——红皇后假说
この世界には 特殊な能力を持つ者が極小数ながら存在する
在这个世界上 有极少数的人拥有超能力
これは己が運命に抗い 世界と戦う若きイボルバーたちの物語である
这是我们年轻Evolver反抗命运 同世界斗争的故事
记忆中的味道
あ すみません
啊 对不起
また 変な夢
又是 奇怪的梦
この前は夢の出来事がそのまま現実で起こって
上次做的梦成真了
そして
然后
Evolver
この中にも特別な力を持ってる人がいるのかもしれない
也许这其中也有拥有特别力量的人
もしかしたら あの少年みたいな人だって
也许 像那个少年一样
真実を突き止めて みんなに届けるのが私の仕事だと思うから
查明真相 并告诉大家 这就是我的工作
何としても 会社を守って 番組を続けなきゃ
不管怎样 都要守住公司 继续做节目
おはよう ポテチ姫 君の番組に出るの 本当に楽しみにしてるからね
早上好 薯片小姐 很期待能够参加你的节目哦
この約束もちゃんと守らないと
这个约定也一定要实现
よし頑張るぞ
好 走吧
馬鹿か お前は
你是笨蛋吗
奇跡発見は他に類を見ない独創的な番組である
发现奇迹是不同于其他种类 独创的节目
しかし ニッチな内容故に 現段階では大手テレビ局の制作依頼は見込めない
但是 因为内容比较含蓄 现阶段无法期待大型电视台的制作委托
そこでまず自社製作が可能なネット番組を主軸として ファンを広げていく
因此 首先以可以自己制作的网络节目为中心 扩大粉丝群
ここまではわかった
这些我都知道
だが 俺が知りたいのはこの後だ
但是 我想知道的是这之后的计划
多くのコンテンツの中に埋もれず企画力をアピールするのなら
如果想在众多内容中脱颖而出 展现策划能力的话
それが見える具体案を用意しろ
请准备能看到这个效果的具体方案
すみません
对不起
5年後には業界のトップに立つ
在五年后达到业界顶尖
俺に吠え面をかかせる
让我后悔
いくら馬鹿なお前でも覚えているな
就算再怎么笨也记得吧
この人 馬鹿で言わなきゃ気が済まないの
这个人  不说笨蛋就不痛快吗
反論があるなら 言え
有异议吗
ありません
没有
本日はまとめ切れませんでしたが
今天来不及收集了
次までみたい必ずご納得いただけるものにしてみせます
下次肯定会给你
本当だろうな
是吗
馬鹿はすぐそうやって深く考えずに発言する
笨蛋总是这样没有经过脑子就发言
私の非があるのがわかってる
我知道是我不对
けど 何とめっちゃ腹立つね
但是 好气啊
ネチネチコ 畜生
可恶
でも 絶対に負けない
但是 绝对不会认输的
何が何でも私は番組を続けて
不论发生什么都要继续做节目
Black Swan の真実を
找出黑天鹅的真相
ちょっと待って
等等
昼間のことを
白天的事
誰かに話したか
你跟谁说过吗
もしも CEOがBlack Swanに関係していたら わざと私を妨碍をしていたら
如果 CEO是跟黑天鹅有关系 特意来妨碍我的话
何かいいアイディアでも思いついたのか
想出什么好主意了吗
CEO まさか 私に番組を作らせないため
CEO 难道 你是为了不让我做节目
かえて傲慢で嫌味な人間を演じていらっしゃいるのは
特意扮演傲慢又讨人厌的人吗
いいか
行吧
三度は言わない
我不会说第三次
未来のないものに投資する馬鹿はいない
没有人会给没有前景的公司投资
馬鹿による馬鹿のための馬鹿な番組を作るつもりなら
如果因为笨而打算制笨蛋节目来犯蠢的话
他を与え
就去找别的投资公司
ホント 信じられないですよ
真的 难以置信
わざわざ 心情悪くして どうするんです
特意弄得心情不好了 怎么办
もうわかったから やめて
我知道了 别说了
とりあえず 社内の企画書集めて
总之 先收集公司的计划书
ヒントになりそうなやつ
看有没有好的意见
了解
一つだけ切り札がある
其实 我有一张王牌
え  面白い企画内容さえ考え出せれば キラが出演してくれる
诶 如果能提出有意思的策划 就可以请周棋洛出演
あなたに残るのは最高の思い出が 最悪のトラウマか
对你来说最难以忘怀的回忆和最糟糕透顶的心里阴影吗
レストランスーベニアに行こう これユイちゃんの
去纪念品餐厅吧 这是悦悦的策划吗
はい なんか その店のレビューが面白くて
对 这家店的评价很有意思
どうレビューも  料理がすっご評価なのに お店の方が最低なんです
每一条评价都是夸菜品 踩服务的
プリンが生きてる  気を抜くと口から逃げそうだ
布丁是有生命的 一不小心就嘴里逃走
店はめっちゃ最低  なのに何度も足を運ぶでしまう
服务太差了 但是忍不住再去
だまって プリンを通販しろ
闭嘴 在网上贩卖布丁吧
プリン
布丁
特に評判みたいですよ
特别受好评的甜点
人々を魅力する奇跡のアイドルキラと嫌われ者のシェフが作る奇跡の料理
魅力四射的奇迹偶像周棋洛和惨遭嫌弃的主厨所做的奇迹料理
今に至るまでの二つの想いと道のりを重ねて紹介できたら
如果能将这两个想法通过路径结合起来 介绍给大家的话
それいい それみたい
那就太好了
明日の朝まで企画書作る
明早前做出企划书
暑っ
好热
聞いたよ 明後日企画書持ってくるって
听说了 后天带企划书来访
何か買っていこうと思うんだけど 甘いものはダメだよね
想买点礼物去 但你又不能吃甜的
マネージャーに怒られると思う
经纪人会发火的
でも手作りとかなら さすがに大目に見てくれるかも なんて冗談
但是 你亲手做的话 可能会睁一只眼闭一只眼 开玩笑
プリンなら作れる
布丁的话 还是会做的
暑さで溶けちゃいそう
热得快化了
早く持っていこう
快点带过去
ハク先輩
白学长
仕事か
在工作吗
え
嗯
これからテレビアモーレに
接下来去恋语电视台
先輩は
学长呢
夜勤やけた
刚下夜班
送るぞ
送你吧
え 本当で
诶 真的
ええと お気持ちだけ
那个 心意领了
もしも Evolverが現れたら 必ず知らせるよ
如果 有Evolver出现的话 就告诉我
わかりました
我知道了
ちなみに今 目の前に1人
顺带一提 面前就有一个
私も確かにEvolverだが
我确实是Evolver
絶対にお前を傷つけないしない
但我绝对不会伤害你
はい
好
ギリギリになっちゃった
总算赶上了
どうしてあなたがここに
为什么你在这里
取締役会だ
开董事会
うちはここにも出資している
我也投资了这里
そうなんですか
这样啊
って 崩れってる
啊 坏了
せっかく作ったのに
好不容易做的
それをお前が
你自己做的吗
そうですよ
嗯
プラム提出よりプリン作りに夢中とはな
不交企划而去忙着做布丁
った この人はそういう言い方しか
这个人只会这样子讲话吗
あ  だめだめだめ 怒るな 怒るな
啊 不行不行不行 莫生气 莫生气
これは企画の交渉を円滑に進めるためのものだったんです
这是为了顺利推进企划的东西
なのにこれですよ
但是坏了
俺のせいだと言いたいのか
怪我咯
まさか CEO様にそのようなこと
怎么敢 对CEO
プリンにも食べる際の適切な温度がある 形はどうあれ
布丁也有最适温度 不管形状怎样
せめて冷やしてから食べてもらうようにしろ
至少冷冻后再吃
え
诶
キラ
周棋洛
Evolver
キラが
周棋洛吗
お疲れ様です
辛苦了
お疲れ
自覚があるかは分からないんだな
不知道察觉到了没
報告を待ってる
等你的报告
はい
好的
来たか ポテチ姫
来了 薯片小姐
どうしたの
怎么了
ううん
没事
今日はありがとう
今天谢谢你
これ
给你
例のやつだね
上次提到的布丁吧
ちょっと崩れちゃって
虽然有点碎了
あ できれば冷たくしてから食べて
可以的话冷冻后再吃
ありがとう
谢谢
撮影終わるまで 楽屋で冷やしとくね
好的 拍摄结束前放在后台冷冻
スーべニアですか
纪念品餐厅吗
ご存知でしたか
您知道吗
俺そこの常連だもん
我是那里的常客
え
诶
ただ 店を知ってる立場から言わせてもらうと
只不过 因为熟悉这家店 不得不说
正直この企画は難しいと思う
这次企划很难
あそこは完全に取材NGの店なんです
它是完全不给拍摄的店
それにいつ開いているかもわからない
也不知道什么时候开店
今日か毎日通って 必ず許可をいただいてきます
今天开始每天去蹲点 绝对要得到拍摄许可
根気の問題じゃないんだ
不是毅力的问题
今まで色んな制作会社
至今为止 很多公司
私とも もう後がありません
我们 已经没有后路了
この企画に社運をかけているんです
这个企划赌上了我们公司的命运
分かりました
我知道了
では スーベニアにあの取材許可が取れたら キラの出演をお約束しましょう
那么 拿到许可的话 我就让周棋洛出演你的节目
ありがとうございます
谢谢
あった
找到了
そう簡単にはいかないか
果然没这么简单
また明日だ
明天再来
終わった
结束了
やっと食べられる
总算可以吃了
今回は特別だからな
这次是特例
ありがとう
谢谢
食べた後 ちょうどトレーニングする
吃完后 会去锻炼的
なんだ 全然崩れってないじゃん
什么嘛 完全没坏
うまい
好好吃
まずい
好难吃
嘘でしょ 今日で4日目よ
不会吧 今天已经是第四天了
どうしよう
怎么办
審査理事会明日なのに
理事会审查就在明天
いらっしゃいませ
欢迎光临
お客様でございますよね
是客人吧
あのう はい
那个 是的
こちらのご主人でいらっしゃいますか
请问是这间餐厅的主人吗
私はウェーターをしております 蔡というものです
我是这家店的服务生 我姓蔡
どうぞ 中へ
请进
はい
好的
やっとお店入れる
总算进来了
絶対に取材許可取るから
一定要得到拍摄许可
あのう 厨房には
那个 厨房里
マスターがおります
老板在里面
当店のシェフを兼ねていますので
兼任餐厅的厨师
そうなんですか
这样啊
あのう 実は 私こういうもので
其实 我是电视台的人
こちらのお店を取材させて頂けませんか
可以允许我在这家店拍摄吗
マスターはこういうものを好まないものでして
老板不是很喜欢这样
普段から取材を断りなさっていることが存じでいます
我知道一般是不给取材的
ですが どうかお話でも聞いていただけないでしょうか
但是 能否听我说一下呢
少々お待ちください
请稍等
申し訳ございません
非常不好意思
本日はお引き取りください
今天请回吧
へ
诶
マスターはあなたを客とは認めないと申しております
老板不承认您是他的客人
あのう ちょっと待ってください
那个 请等一下
なりどうぞ お引き取りを
请回吧
そんな
不会吧
走った
跑过来了
疲れた
好累
こんにちは 蔡じいちゃん
下午好 薯片小姐
いらっしゃいませ
欢迎光临
どうして
为什么
今日オフーだから
今天我休息
店が開いてるって聞いて飛んできた
听到开店就飞奔过来了
まだ注文していない
还没点餐吗
ええと
那个
来てそうぞう取材な話をして追い返された
来了后说了取材的事情被赶了吗
なんともそう言う人を見てるから
我见过好多次了
ここはレストランだ
这里是餐厅
食事をする場所だよ
吃饭的地方哟
私 自分のことばかりで食事もしないで不躾でした
我只顾自己的事 连饭都没吃 太没礼貌了
マスターが怒るのも無理ありません
难怪老板会生气
本当に申し訳ありませんでした
真的很抱歉
蔡じいちゃん
蔡爷爷
ここは俺に面しで
看在我的面子上
食事だけでも  お願い
留她下来吃饭吧 拜托
仕方がありませんね
真是拿你没办法
今回は私がマスターに叱られましょう
这回就让我被老板骂吧
やった ありがとう
太好了 谢谢
ありがとうございます
谢谢
ここのマスターは 少しでも気に入らないと 食事中だろうか 客が追い出しちゃったりするんだ
这里的老板啊 只要有一点不顺心 就让客人滚蛋
それで評判が悪いのね
所以评价才这么差
ただ 料理は嘘みたいに繊細
只不过 料理非常好吃
マスターが最も美味しくて 適切な温度だと考えているタイミングで運んでくれ
会在老板认为是最美味最合适的温度的时候端过来
どうぞ お召し上がりください
请用
いただきます
我不客气了
なにこれ
这是什么
信じられない
不敢相信
ねね この間のプリンは誰かに学んだの
对了 前阵子你的布丁是跟谁学的吗
ううん
没有啊
完全に独学
完全是自学的
だったらきっとびっくりするよ
那你肯定会大吃一惊
食べてみて
试一下
どう
怎么样
君のとそっくりでしょ
跟你的一模一样
どうしたの
怎么了
ポテチ姫
薯片小姐
ご ごめんなさい
对 对不起
大丈夫
没事
うん 本当にごめん 大丈夫
嗯 真的对不起 没事
美味しくて泣いちゃう人 初めて見た
好吃到流泪的人 第一次见到
この味が 今までの人生で一番美味しかったプリンの味だったから
这个味道 是我人生中吃过最好吃的布丁
私ね 5歳より前の記憶がないの
我呢 没有5岁以前的记忆
え どういうこと
诶 什么意思
誘拐事件に巻き込まれて
我被绑架过
その時 何がすごいショックを受けたみたい だけど 1つだけ覚えてることがあるの
那个时候 可能是受到了刺激 只记得一件事
それが5歳以前にどこかで食べた すごく美味しいプリンの味
那就是5岁前在哪里吃过非常好吃的布丁
その記憶を繋ぎ止めたくてプリン作りを始めたけど
为了维系这份记忆 我开始做布丁
全然たどり着けなかった
却完全不像
でも 君のも同じくらい美味しかった
但是 你做的也一样好吃
ううん 私はこんなに美味しいのを作れたことない
我做不出这么好吃的味道
当店の料理はお口に合いましたでしょうか
本店的料理如何 还合您的口味吗
感動しました 本当に
很感动 真的
あの  蔡さん
那个 蔡先生
この店を取材させていただないでしょうか
能否让我在这家店拍摄呢
お願いします
拜托了
お客様 それは先ほど
这位客人 之前说过
必ずいい番組にして見せます
我一定会做出好节目的
ここまで人を感動させる料理を作ることは決して簡単ではない思います
能够做到这样打动人心的料理 我知道很不容易
私は番組を通して そういう人の思いを伝えていきたいんです
我想要通过节目 向更多的人传达这个想法
その一歩踏み出すために 力を貸していただけないでしょうか
为了踏出这一步 能不能请您帮帮我
お願いします お願いします
拜托了 拜托了
力になれなくてごめん
没能帮到你抱歉
ううん 色々ありがとう
哪有的事 帮了很多
早く会社に帰って   次の手を考えなきゃ
快点回公司吧 想想下个办法
请来取材吧
どうしてここに
为什么你在这里
ましかして
难道
CEOも この店の常連
CEO也是这家店的常客
だって  本当に あなたは
你真的是
言っておくが
我事先说明
取材を受けるのは俺じゃなくて  蔡さんのさ
允许取材的不是我   是蔡先生
わかりました でも どうしてCEOが
我知道了 但是 为什么你
昔から料理が好きだった
以前就喜欢做菜
1人五感を集中し
一个人通过调动五感
合理的な道筋を立て  理想へと到達する作業が心地良い
合理安排做法 而达到理想的工作令人心满意足
気分転換
转换心情
それだけですか
只是这样吗
人を探している
我在找人
その手がかりを得られる可能性があった
有可能得到线索
料理を作ることが手がかりに
通过做料理得到线索
あのう
那个
ごくわずかな可能性だ
可能性很小
そっか
这样
あの料理はその人を思って作られてたんだ
这份料理肯定是思念着那个人做出来的吧
あのう 1つ聞いてもいいですか
那个 可以问您一个问题吗
うん
嗯
これまで  Evolverの力を使って のし上がろとか
目前为止 想用Evolve的力量达到高位
そういうことは考えなかったんですか
这种事情 有考虑过吗
なぜわざわざそんなことをする
为什么要特意这么做
俺は己の才学を伸びれ  壁を破る
我会用我的才能 打破极限
行けるところまで行く
去我想去的地方
私も 行けるところまで行きます
我也是 去我想去的地方
期限は明日だ
期限是明天
俺の時間を無駄にするなよ
别浪费我的时间
はい
好的
出資再開  おめでとう
恭喜 重新开启投资审查
おめでとう 今から出演が楽しみで仕方ないよ
恭喜 忍不住开始期待拍摄了
いい番組にしようね
一起做出好节目吧
はいはいはい
好了好了好了
みんな聞いて 社長から 一言
大家听一下社长发言
みんな 今回は本当にありがとう
这次 真的谢谢大家
ようやく またスタット時点に立つことがてきました
终于又能站在起跑点上了
私たちが みんなで危機を乗り越えて
让我们一起克服困难
前より強くなった
变得更强
意義がある番組を作れると確信しています
我坚信 我们可以做出有意义的节目
ここからが本当の勝負
接下来才是真正的比赛
気合入れて行こう
一起前进吧
おおー
冲
こんなところあったんだ
居然有这种地方
気に入ってくれたかい
喜欢吗
え でも まさか 本当にお祝いしてくれるとは思わなかった
嗯 但是 没想到真的给我庆祝
僕は最初から言っていたじゃないか
我一开始就说了
うまくいくって
一切顺利
これが僕からのお祝い
这就是我给你的庆祝
今日は花火大会だって聞いてね
听说今天有烟花
少し遠いけど
虽然有点远
特等席じゃない
特等席啊
今日はありがとう  研究で忙しいのに
今天谢谢你 明明研究很忙
これも研究の一環さ
这也是研究的一环
僕は君にとても興味があるから
我对你很有兴趣
まあ 言うなれば 実験動物だね
嘛 也就是 小白鼠吧
冗談だよ
开玩笑的
ただし  君に興味があるのは本当
不过 对你有兴趣是真的
これからどんな道を行くのか
接下来会如何发展
私はいい番組を作り続けて
我会继续做优质节目
いつかEvolverの真実は突き止めたい
查明Evolver的真相
力になるよ
我会帮你的
ありがとう
谢谢
先輩
学长
まさか
难道
彼は危険だ
他很危险
僕の後ろに
到我后面来
シモン
许墨
事件の鍵は私の思いがけないところに
案件的关键在我没想到的地方
暗闇の中にいるからこそ
正因为在黑暗
できることがあるんだ
才能够做到
第四話
第四回
黑暗中的钥匙